# ІС обліку пацієнтів та управління процесами ветеринарної клініки

## Головна задача

**Систематизація даних** про пацієнтів (тварин), їхніх власників, історію візитів та надані медичні послуги.

## Проблеми, які вирішує система

- **Усунення проблеми втрати паперових карток.**
- **Спрощення пошуку** медичної історії тварини.
- **Контроль завантаженості лікарів.**
- **Облік та контроль витрат медикаментів.**

## Цільові показники
- **100% цифровізація медичних карток**
- **Переведення обліку медичних препаратів в електронну форму**